‪จำเลย โปรดลุกขึ้น
‪(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‪เทรเวอร์ บิงลีย์ จากทั้งหมด 14 กระทง
‪ในข้อหาขับรถโดยก่อให้เกิดอันตราย…
‪ทำลายงานศิลปะอันประเมินค่าไม่ได้…
‪ความเสียหายทางอาญา…
‪และวางเพลิง…
‪ศาลขอตัดสินว่าคุณมีความผิด
‪ใช่ งี้สิ
‪คุณมีอะไรจะพูดก่อนถูกพาตัวไปไหม
‪ผมเสียใจจริงๆ ครับ
‪คือว่ามันมีผึ้งตัวหนึ่ง…
‪ที่รัก รถใกล้จะมาถึงแล้วนะ
‪ที่รัก ได้ยินไหมคะ
‪ผมหารองเท้าเอสปาดริลไม่เจอ
‪ที่เราซื้อที่อารูบาที่มี เอ่อ…
‪นักประดาน้ำตัวเล็กๆ อยู่ข้างหน้า
‪ช่างรองเท้าเอสปาดริลเถอะ ออร์แลนโด้อยู่ไหน
‪ออร์แลนโด้ไม่มา พวกเขาส่งคนอื่นมาแทน
‪อะไรนะ
‪ชิ่ว
‪สวัสดีค่ะ
‪ดี ไปให้พ้น
‪อ๊ะ สวัสดีครับ
‪ผมเทรเวอร์ จาก เอ่อ
‪จากเฮาส์ซิตเตอร์สดีลักซ์
‪(เฮาส์ซิตเตอร์สดีลักซ์)
‪ผมจะเฝ้าบ้านให้คุณอาทิตย์นี้ครับ
‪โอเค…
‪โอ้โฮ
‪สวัสดีครับ คุณนาย… โคลสตัด-เบอร์ก้นแบตเทิน
‪เบอร์เกินแบตเทินค่ะ
‪โคลสตัด-เบอร์เกินแบตเทิน
‪โคลสตัด-เบอร์เกินแบตเทิน โทษทีครับ
‪ขอบคุณครับ
‪ในนามของเฮาส์ซิตเตอร์สดีลักซ์
‪ผมขออภัยที่เราเปลี่ยนพนักงานกะทันหัน
‪และผมขอรับรองว่า
‪พนักงานของเราทุกคนได้รับการฝึกอบรม
‪ตามมาตรฐานบีเอสไอสี่ศูนย์สี่ การเฝ้าบ้าน…
‪คริสเตียน รถมาแล้ว
‪มาตรฐานเดียวกันทุกคน
‪หาเจอแล้ว อยู่ในตู้รองเท้าแตะ
‪- คนนี้เหรอ
‪- สวัสดีครับ ยินดีที่ได้พบ
‪มาต่อเรื่องบ้านได้ไหม
‪เราค่อนข้างรีบ ฉันจะพูดเร็วๆ
‪ได้ครับ
‪ทุกอย่างที่คุณต้องรู้อยู่ในคู่มือนี้
‪คู่มือ ครับ ดีเลย
‪ทุกอย่างตรงไปตรงมามากค่ะ
‪มิเล่อรุ่นพิเศษ สั่งเปิดด้วยลำแสงอินฟราเรด
‪ก๊อกน้ำสั่งการด้วยท่าทาง เปิดให้ปัดซ้าย
‪น้ำร้อนปัดขึ้น น้ำเย็นปัดลง
‪ปิดให้ปัดขวา อ้อ นั่นคัปเค้ก ใจดีมาก
‪ใช่ ใจดีนะเราเนี่ย
‪- ประตูเป็นแบบสไลด์ กุญแจอยู่ในลิ้นชัก
‪- ครับ
‪- โอเค
‪- ม่านบังคับด้วยรีโมตทั้งหมด
‪อ้อ ครับ ผมจะ… โทษที แป๊บนึงนะครับ
‪เดี๋ยวผม… ลงไป ลงไป
‪แล้วก็ทางนี้ ค่ะ ฮัลโหล
‪ค่ะ อีกสองนาทีจะออกไป
‪เอ่อ… รีโมตทุกตัวจะอยู่ตรงนี้
‪ต้องให้ผมอธิบายไหม
‪เอ่อ…
‪- ไม่ ไม่เป็นไร
‪- โอเค
‪- โอเค บาย
‪- น้องหมาแพ้ถั่วรุนแรง
‪น้องต้องไม่กินอย่างอื่นที่ไม่ใช่อาหารหมาเฉพาะ
‪ไม่งั้นทุกที่จะมีแต่อึหมา
‪เราเก็บอาหารหมาไว้ในนี้
‪- ดังนั้นปิดประตูไว้นะคะ
‪- ปิดประตูไว้ ได้
‪ชิปที่อยู่ในปลอกคอจะสั่งการประตูหมาในนั้น
‪อ้อครับ
‪เพราะถ้าน้องออกไปไม่ได้…
‪ทุกที่จะมีแต่อึหมา
‪เป็นเรื่องที่เกิดขึ้นเรื่อยๆ ใช่ นี่
‪ใครอึใส่บ้าน หืม
‪คัปเค้ก มาบ๊ายบายหม่ามี้หน่อย เด็กดี
‪คริสเตียน กระเป๋า
‪ไปเดี๋ยวนี้แหละ
‪- อ๊ะ ระวังนะ ระวัง
‪- โอ๊ะ
‪ขอโทษจริงๆ ครับ
‪อ้อ ชิ้นนี้
‪ผมซื้อมาแปดหมื่นปอนด์เลยนะ
‪ปรากฏว่าเป็นผลงานของคันดินสกี
‪มีมูลค่าสูงมาก แต่ไม่มากเท่าชิ้นนี้
‪โอ้ว้าว
‪รู้จักคันนี้ไหม
‪นี่… จากัวร์อีไทป์ใช่ไหม
‪จากัวร์อีไทป์ที่ผลิตคันแรก
‪- สุดยอด
‪- คิดว่าราคาเท่าไหร่
‪น่าจะ… หลายพัน
‪สองล้านปอนด์
‪โอเค
‪- เร็วเข้า
‪- ได้ๆ
‪ล็อกกับสัญญาณเตือนทุกจุด
‪สั่งการด้วยรหัสง่ายๆ สองรหัส
‪ผมใช้ชื่อศึกนาวิกครั้งสำคัญ จะได้จำง่าย
‪เวลาเปิด ศึกฟริสเวร์เฮลวิเลน
‪หนึ่งเจ็ดสี่แปด
‪- ใช่ นี่ไง
‪- โอเค
‪โอเค
‪เวลาเปิดระบบเตือนภัยยิ่งง่าย
‪ศึกบุลฮอร์นเบอเรอ
‪หนึ่งห้าหนึ่งสาม
‪ได้ครับ ผมว่าเดี๋ยวผม…
‪อ๋อ ไม่ต้องห่วง อยู่ในคู่มือทั้งหมด
‪คู่มือ จริงสิ ได้เลย
‪ใช่ ถ้าแผงควบคุมเกิดล็อกขึ้นมา
‪ด้วยเหตุอะไรก็ตาม
‪นีน่าให้คนตั้งค่าคำสั่งเสียงไว้
‪ใช่ แต่ต้องเป็นเสียงฉันเท่านั้น
‪ยังไงเขาก็ไม่จำเป็นต้องใช้
‪เพราะมันอยู่ในคู่มือหมดแล้ว
‪ครับ ได้เลย
‪ห้องหนังสือห้ามน้องหมาเข้าเด็ดขาด
‪ในนั้นมีหนังสือโบราณมูลค่าหลายล้าน
‪โอเค
‪เป็นเขตหวงห้ามสำหรับคัปเค้ก
‪ห้องนอนเราข้างบนก็ด้วย
‪ส่วนคุณนอนห้องแม่บ้าน อยู่สุดโถงทางเดินนี้
‪- โอเค
‪- มีคำถามไหม
‪- เอ่อ…
‪- ดี
‪หวัดดี
‪คุณเคยทำงานนี้มาก่อนใช่ไหม
‪ที่จริงก็ไม่เคยครับ ผมเพิ่งเข้าบริษัท
‪คุณไม่เคยเฝ้าบ้านมาก่อนเหรอ
‪ไม่… ไม่ใช่แบบนี้
‪แต่อย่ากังวลครับ ผมเองก็มีบ้าน
‪คือผมเคยมีบ้าน ดังนั้นผมคุ้นเคยกับเรื่องพวกนี้ดี
‪ให้ผม… เดี๋ยวผมหยิบให้
‪ขอโทษทีครับ ขอโทษจริงๆ เดี๋ยวผม…
‪ที่รัก เราต้องไปกันแล้ว
‪ออร์แลนโด้เคยโทรหาเราทุกวัน
‪- คุณช่วยทำเหมือนกันได้ไหม
‪- แน่นอน ได้เลยครับ
‪- เที่ยวให้สนุกนะครับ คุณ…
‪- โคลสตัด-เบอร์เกินแบตเทิน
‪ตามนั้นเลย บายครับ
‪เที่ยวให้สนุกนะครับ
‪(กำลังโทรหา แมดดี้)
‪โปรดฝากข้อความไว้หลังได้ยินเสียงสัญญาณ
‪ไงลูกรัก นี่พ่อเอง พ่อมีข่าวน่าตื่นเต้นมาบอก
‪พ่อหางานทำได้แล้วนะ
‪บอกตรงๆ ก็ใช้เวลานานกว่าที่คิดไว้นิดหน่อย
‪แต่รู้ไหมว่านี่แปลว่าอะไร…
‪แปลว่าเรายังไปเที่ยวด้วยกันได้ไง
‪เรื่องดีนะเนี่ย
‪แต่ว่าคงไม่ใช่พรุ่งนี้
‪ชิ่วๆ
‪ลูกรัก เดี๋ยวพ่อโทรกลับนะ
‪แย่แล้ว
‪ไม่นะ
‪กาว
‪คู่มือ
‪อยู่ไหนนะ
‪คนเก่ง
‪เอ่อ ขอดูหน่อยนะ
‪(ยูฮู กาวสารพัดประโยชน์)
‪เอาล่ะ
‪ไม่นะ
‪คัปเค้ก
‪ดีจ้ะ
‪ปล่อยสิ
‪เอามานี่นะ
‪เอามานี่ ขอหน่อย ปล่อยเร็ว
‪คายออกมานะ
‪ขอร้อง…
‪ขอบคุณนะ ขอบคุณ
‪อยู่นิ่งๆ
‪ไงแมดดี้ นี่พ่ออีกแล้ว ว่างแล้วโทรหาพ่อด้วยนะ
‪เอาล่ะ ขอบใจจ้ะ บาย
‪(เวทโรส ซุปเห็ดฝรั่งเศสและไวน์แดง
‪ถั่วกับแฮม)
‪ไหนดูซิ
‪ไปไป๊
‪ดี
‪เอ๊ะ
‪ได้… ยังไง…
‪รหัส
‪รหัส… อยู่ในคู่มือ
‪ซวยแล้วไง
‪ให้ตาย
‪ให้ตายสิ
‪ไม่นะ
‪รหัส
‪รหัส ทุกอย่างอยู่ในคู่มือ
‪(ตัวละครและเหตุการณ์ในเรื่องนี้ไม่มีจริง)
‪(ไม่มีเจตนาจะพาดพิงบุคคลหรือเหตุการณ์ใด)
‪คำบรรยายโดย อัจฉริยา สุกใส